 La estructura del backend para un e-commerce la diseñé con una organización clara y eficiente, tomando en cuenta que ya he realizado un e-commerce. 

Utilizando tecnologías como Node.js con Express, PostgreSQL como base de datos relacional y Sequelize como ORM, esta estructura busca maximizar la modularidad y la 
escalabilidad del sistema.

Organización de carpetas:
 La organización y estructura de carpetas estará determinada de la siguiente manera =>
    -Carpeta controllers: almacena archivos que contienen la lógica para cada entidad de la aplicación, por ejemplo usuarios, productos, etc.
    -Carpeta handlers: contiene archivos que actúan como manejadores lógicos para cada controlador. Estos manejadores permiten una separación adicional de responsabilidades, manteniendo la lógica del controlador más limpia y modular.
    -Carpeta models: para los modelos de la base de datos se utilizará Sequelize. Estos modelos presentarán una estructura clara y consistente para la interacción con la base de datos y asi relacionarlos.
    -Carpeta Routes: aloja archivos que definen las rutas específicas para cada entidad del e-commerce.
    -Carpeta middlewares: se encuentran archivos que contienen funciones middleware para manejar tareas comunes. Estas tareas incluyen autenticación, validación de datos y gestión de errores.
    -Carpeta services: contiene archivos que implementan la lógica del e-commerce específica para cada entidad. Estos servicios deberían facilitar la modularización y reutilización de la lógica.
    -Carpeta database: Aqui adentro se encontrará el archivo db.js, que configura y establece la conexión con la base de datos utilizando Sequelize. A su vez, dentro de database estará la carpeta models para una estructura organizada.

Patrón de diseño:
 La estructura sigue el patrón de diseño Modelo-Vista-Controlador (MVC). Los modelos representan las entidades de la base de datos, los controladores manejan la lógica de negocio 
y las rutas definen cómo se accede y manipula la información.

Seguridad:
 La seguridad se aborda mediante la configuración del servidor para utilizar HTTPS 
y la implementación de medidas de protección contra ataques de falsificación de solicitudes entre sitios (CSRF)

Para iniciar el servidor del backend:
 El archivo index.js se encarga de configurar y sincronizar la base de datos antes de iniciar el servidor.


Esta estructura permite que el lado del backend sea lo mas eficiente, limpia y escalable que permiten mis conocimientos, por lo que no tengo duda que podrá mejorar a medida que pase el tiempo.